Yeah.
Buenas, buenas, amigos,
buenas noches, buenas tardes. ¿Cómo
están?
Bienvenidos a todos.
A ver, un momento, me voy acomodando y
espero que ustedes también
permítanme.
Bueno, amigos, bienvenidos a todos.
Buenas noches. ¿Cómo están? Qué locura
lo que estamos viendo el día de hoy. Tal
como esperábamos eh ya bueno, de hace
varios
varios días, varias semanas eh incluso
ayer, Bitcoin ha alcanzado finalmente
los 96,500.
Pero amigos, ha sido milimétrico,
fíjense. Eh, era de esperarse esto. Eh,
ahora vamos a resumir todo. ¿Por qué
Bitcoin, bueno, ¿por qué veíamos con
tantas probabilidades de que Bitcoin
alcance los 96,500?
¿Por qué sabíamos que este nivel era
clave? Eh, bueno, sigue siendo clave,
por supuesto, pero ¿cómo es que sabíamos
que ahí mismo podríamos encontrar un
gran rechazo? rechazo que ya lo estamos
viendo, amigos, porque Bitcoin
literalmente que bueno, está eh
rechazando con fuerza ese nivel de los
96500 que ahora les voy a explicar qué
es en todo caso y muy importante, por
supuesto, lo que más le importa a cada
uno de ustedes, ¿qué va a pasar de ahora
en adelante? ¿Bitcoin va a lograr seguir
recuperando? ¿Va a superar los 96500 o
ya a partir de este punto vamos a
comenzar a ver una oleada de ventas
masivas? Porque efectivamente este nivel
es para mí personalmente eh uno de los
niveles más críticos para el mediano
plazo, porque efectivamente si Bitcoin
lograse superar los 96500 y logra
mantenerse eh al menos unas cuantas
horas o días por arriba, eh bueno, eso
ya me podría llevar a un planteamiento a
largo plazo muy bueno, o sea, muy
positivo. Eh, así que imagínense si
Bitcoin, repito, llegase a superar los
96500, ¿qué quedaría para Ethereum? para
Solana, que de hecho Solana también
espectacular, amigos. Solana es para que
vayan a verse un poquito los directos
porque amigos, me llamaron loco en su
momento. Recuerden, Solana, cómo
veníamos hablando hace muchísimo tiempo
de este esquema que estábamos viendo
como acumulativo, cuando todo el mundo
estaba tirando Solana al, bueno, a no
sé, a $50. Nosotros estábamos valorando
la prácticamente mejor oportunidad de
comprar en spot y, por supuesto, también
de posicionarnos en futuros. ¿Por qué?
porque veíamos esto como una
manipulación de precios, amigos. Ya,
realmente esto es para ir a repasar un
poco. Hablamos muy en detalle de Solana
porque es de las que ha dejado el
esquema más claro hablando del método
WOF. Bien, lo que estamos viendo acá es
prácticamente eh una acumulación bien.
Eh, y la verdad que hoy se ha cumplido,
amigos. Eh, hoy hemos alcanzado la parte
opuesta del rango. Como habíamos
comentado, si se daba esa manipulación y
ese reingreso al rango, como lo hemos
visto ahí, había una altísima
probabilidad de ir a visitar la
resistencia y hoy eh finalmente Solana
ha alcanzado la parte alta y ahora
mismo, amigos, estamos también al igual
que Bitcoin ante la zona crítica,
literalmente, porque depende mucho de si
nos mantenemos en estos niveles, eso nos
llevaría a un escenario a mediano plazo.
Bueno, más positivo. Pero ahora si
empezamos a ver que, bueno, empezamos a
ver rechazos, empezamos a ver cómo
entran ventas con volumen, amigos, eso
cambia todo y nos llevaría a un
planteamiento bastante crítico, bastante
negativo, porque ya sabrán ustedes, las
personas que vienen siguiendo los
directos, que esto podría estar siendo
un esquema distributivo. De momento no
lo es, no podemos hablar de eso. Lo que
si les puedo decir, bueno, ahora lo
vamos a ver bien en detalle, así que
espero que se vayan poniendo cómodo, que
vayan dejando buen like, amigos. Vamos a
esperar que se unan los demás compañeros
de la comunidad, así que ya saben, por
favor, ir apretando ese botón de like
para,
bueno, para llegar a más personitas,
¿okay? Pero bueno, muy importante amigos
lo que pase de ahora en adelante porque
estamos ante el bueno, la zona crítica,
amigos, esta zona que hace muchísimo
tiempo venimos comentando y bueno, va a
depender de lo que pase eh ahora en
adelante en esta zona para saber si
Bitcoin va a recuperar y continuar con
esa tendencia alcista que viene
manteniendo hace ya muchísimo tiempo o
si esto que estamos viendo es
simplemente un retroceso para continuar
cayendo y a su vez eh teniendo en cuenta
que esto ha sido una pausa de mercado
como una consolidación, poder estar
hablando de una manipulación la cual eh
atrape a las personas que se fomeen para
bueno, empezar a distribuir. Eso se va a
definir ahora, amigos. Bien, ahora y por
otro lado, por otro lado, amigos, mirar
esto. Felicidades a las, bueno, las
personas que ayer eh lograron eh bueno,
que no digo que me hayan copiado, por
supuesto, nadie tiene que copiarme, pero
finalmente, amigos, el trade que
estábamos viendo ayer en directo eh se
ha ido take profit y se ha extendido
muchísimo. Bien. eh la operación que
estaba compartiendo ayer con ustedes
aquí en directo. Eh, bueno, ha terminado
alcanzándose el primer Take Perfum
número uno y hoy sigue activo, amigos.
De hecho, hoy está dejando un beneficio
brutal. Ya he optado por cerrar una
segunda toma de beneficio eh de este
largo eh porque, bueno, voy a explicar
por qué.
Eh, pero permítanme un momentito, les
voy a mostrar bien. Este mismo trade,
amigos, lo vimos ayer en directo. Ayer,
eh, además de enseñarles el
funcionamiento de la estrategia, les
estaba comentando, bueno, cuál era la
última entrada que había dejado la
estrategia y de hecho les compartí que
lo había tomado. Eh, bueno, ahí
explicaba la gestión y demás. Este mismo
trade es el que les estoy compartiendo
ahora en pantalla, eh, y que la verdad
que va espectacular. De hecho, acá lo
pueden ver, he realizado dos tomas de
beneficios. Bien.
Eh, por ahí he realizado dos tomas de
beneficios, la primera, el primer take
profit número uno y bueno, acá terminé
optando por cerrar, eh, bueno, me dio un
2% adicional, así que tremendo por ese
lado, buenísimo. Y ahora, bueno, me
queda un parcial activo, entonces si
Bitcoin se pone a volar, tendré un un
parcial pequeño de de en largo, así que
no me preocupo. Bien, ahora lo que yo
estoy buscando es la cobertura porque
efectivamente estamos en una zona tan
crítica que me vale la pena asumir eh un
corto a partir de ahora. Y voy a
explicar la gestión. Esto es muy
importante. No se dejen llevar, amigos,
por la operación. Por supuesto, yo estoy
operando con riesgos controlados como
ayer. Bien, como ayer tomé este trade,
que lo tomé con un riesgo controlado. No
es que yo este trade le metí la casa ni
ni nada de eso. Es un trade que siempre
manejamos, eh, un riesgo, perdón, que
siempre manejamos.
Pero bueno, terminó yendo bien y eso es
lo importante, ¿no? Eh, pero bueno, al
final recordar, beneficios pasados no
garantizan beneficios futuros. Eh, esto
puede, de hecho, este trade realmente lo
creo que puede irse al stop loss,
amigos, para que lo tengan en cuenta. Si
alguien está considerando la entrada con
la estrategia, la misma entrada que les
enseñé ayer, eh, la misma estrategia que
les enseñé ayer, perdón, eh creo que
existe la posibilidad de que Bitcoin
pueda irse al stop loss ahora, eh, bien,
y a partir de ahí buscar el setup B, el
setup de divergencia. Eso sería bastante
interesante para buscar un corto. Eh, lo
que estamos viendo ahora mismo en
pantalla es el setup A de la estrategia.
Bien, recuerden en todo caso ir a verse
el directo de ayer, amigos. Lo
explicamos, no solamente lo explicamos,
sino que también, bueno, buscamos
operaciones ahí. E y bueno, eh,
lo que estamos viendo ahora mismo es el
setup A, el cual, bueno, teniendo en
cuenta de que ya se ha dado eh una gran
cantidad de liquidaciones, miren,
amigos, la liquidación que ha hecho
Bitcoin es una locura. sabíamos que esta
zona estaba cargadísima de liquidaciones
de shorts, es decir, todas las personas
que estaban eh en short en Bitcoin, eh
bueno, la gran mayoría ha sido
liquidada, me refiero más al corto
plazo, fíjense, acá lo pueden ver, eh, y
ahora, teniendo en cuenta que hemos
alcanzado los 96500, que es ese nivel
tan importante que les mencionaba, me
vale la pena al menos asumir un mitad de
riesgo. Bien, ¿por qué? Porque si
Bitcoin se pone a caer de ahora en
adelante, ¿okay? si Bitcoin eh se pone a
rechazar ya directamente este nivel,
sea, ojo, eh sea para distribuir, es
decir, para desplomarse, porque esto,
recordar puede estar siendo lo que
conocemos como un UTA, una manipulación
de mercado, bien, eh, para distribuir y
para ir a visitar los $80,000, lo cual
sería una una locura. Bien, eh, pero por
otro lado también podemos tener en
consideración que Bitcoin ahora podría
meter un retroceso, bien, y apoyarse en
el POC tal vez y ya volver a perforar el
POC, ¿bien? cualquiera de las dos de los
dos escenarios me parece viable, eh, así
que bueno, me vale la pena asumir ese
riesgo. Además, estoy totalmente
cubierto. Ya he ganado, bueno, muy bien
en el trade ayer. Eh,
ayer, bueno, alcanzamos ese primer take
profit y cerré a mercado eh otro TP.
Bien, cerré, bueno, ya saqué dos take
profits, así que realmente no estoy, no
me preocupa mucho. Volví de semanas, eh,
volví de de las vacaciones y comenzamos
con el pie derecho, eh, porque
literalmente el primer trade que vengo a
tomar se fue a take profit y, eh, bueno,
ya le saqué dos tomas de beneficio
porque, bueno, se ha extendido muchísimo
el precio y ya me está dando un
beneficio bastante bueno como para eh
arriesgarme a que se me dé la vuelta y
no asegurar un beneficio. Entonces
ahora, bueno, en caso de que el precio
continúe al alza, e
lo que voy a estar esperando será esto,
¿no? Una vez que ataquemos el máximo,
voy a ver si se presenta divergencia
bajista, bien, porque veo probable que
Bitcoin pueda hacerme esto, ¿no? Es
decir, atacar un máximo más alto, bien,
y posiblemente dejar algún tipo de
divergencia bajista. Recordar que la
divergencia se debe medir entre sierra y
vela, pero por supuesto que necesitamos
el máximo más alto. En fin, eso para que
para ir actualizando un poquito, amigos.
Ahora vamos a ver todo en resumen,
perdón, vamos a ver todo detallado.
Estaba haciendo más o menos un resumen
de todo. Pero bueno, antes amigos, eh,
bueno, me gustaría que vayan comentando
por el chat. Quiero saber quién anda por
ahí y por supuesto que si hay algo que
le que le es de utilidad, dejar ese buen
like que ya saben que se agradece
muchísimo. Bien, eh, así que bueno,
vamos a ver qué pasa, amigos. Vamos a
ver qué pasa el día de hoy. Tenemos
mucho que hablar, mucho que ver y
tenemos que estar, bueno, muy al
pendientes para tomar decisiones. Eh,
por otro lado, también quiero
compartirles esto. Bien, algo muy
interesante que estoy haciendo
seguimiento es al
querido Orito. Bien, amigos. Bien, lo
compartí en el en el chat eh bueno, en
chat VIP, es decir, del apartado
eh privado que tenemos en Discord. Estoy
vigilando esta consolidación en oro y
también miren esto, amigos. Qué locura.
A ver, acabo de verlo. Miren, esto está,
bueno, esto también lo compartí en el en
el apartado privado de la comunidad.
Recordar que es totalmente gratuito, por
si acaso, no vendemos nada. Eh, lo
compartí ahí y fíjense, está muy cerca
de alcanzar take profit, amigos.
Buenísimo, buenísimo,
buenísimo, amigos. El rey de la plata. A
ver quién anda por el chat, amigo. Santi
Rodríguez, bienvenido, amigo, un placer
tenerte de vuelta por aquí. Wesley, ¿qué
tal? ¿Cómo estás? Bienvenido, Wesley.
Carlos Mex, listo para el directo.
Grande Carlos, bienvenido.
Bertz, amigo, ¿cómo estás? Das Gold Fox,
bueno, Bianca, ¿cómo estás? Recuerden
unirse al grupo de Bitunix para el
torneo. Claro, claro. Bueno, amigos, a
ver.
Bueno, bueno, bueno. A ver, hoy, hoy,
compañeros, bueno, ya la explicación de
la estrategia la hicimos ayer, así que
ir a repasar el directo de ayer. En todo
caso, si quieren entender la estrategia,
la misma estrategia que ha dejado esta
entrada en la plata. Yo no he entrado en
la plata, he entrado en oro. Bien, ahora
les voy a mostrar. Está muy cerca de
irse al take profit hecho. Esta
operación la compartí al en el chat. A
ver cómo el del oro.
Quiero ver cómo va el de lorito, a ver
si se está acercando al take profit.
Bueno, el de loro oro va un poquito más
rezagado, ¿no? Sí, le está al final está
yendo mejor el de la plata. El de la
plata ya está a punto de llegar a take
profit. Eh, este es el del oro. El que
compartí es el de la plata, que es este.
Este es el que compartía al al apartado
privado de la comunidad, que repito, es
totalmente gratuito. Bien.
Así que bueno, vamos a ver qué pasa.
Vamos a ver qué pasa. Y por otro lado,
amigos, qué locura. Cómo han volado
algunas, por ejemplo, Ethereum. Miren,
acá lo podemos ver. Bitcoin, eh, casi 5%
arriba, Ethereum, 7,5% arriba. Bueno,
Dodcoin, la verdad que hay muchísimas
que han volado, ¿eh? Bueno, por ejemplo,
Pepe, amigos, Pepe, otro 18%.
Vamos, Pepe, [__]
Qué locura, Pepe, amigos. Pepe es
impresionante, ¿eh? el rally que se ha
mandado Pepe, ¿eh?
¡Uf! Y Pepe también, miren, amigos, para
que lo anoten, eh, esquema, bueno,
metodología Wof, amigos, en su máxima
expresión. Eh, si quieren entender, eh,
bueno, quieren anticiparse a los
rallyis, eh, bueno, literalmente teoría
D y metodología WOF ya están eh bueno,
muy muy ¿Por qué acá me dice? Ah, claro,
porque es en diario, ¿no? Sí, sí, es
verdad, es así. Claro, porque acaba de
de comenzar el día, ¿no? Una locura,
amigos. Eh, vamos a actualizar esto.
Bueno, vamos a ver. Y ahora, amigos, muy
atentos a lo que pase eh con Bitcoin en
las próximas horas, porque repito, este
nivel lo es todo, compañeros. De momento
vamos a ahora vamos a desglosar, vamos a
ver los pro y las contras que tienen.
Okay, vamos a evaluar bien juntos porque
al final yo también tengo que que llegar
a una conclusión. De hecho, un momento,
a ver, así. ¿Qué pasa, Rindo? Buenas
noches, Juan Jafet,
Calipe,
mañana vuelvo, pero voy a poner mi like.
Grande Calipe, muchas gracias, amigo.
Bueno, de hecho, amigos, lo que les
comentaba es que
e
va a depender mucho de lo que pase en
las próximas horas.
Bien, porque bueno, ya sabrán ustedes si
vienen haciendo seguimiento a los
directos, que esta zona era para
nosotros el objetivo principal para
alcanzar. Bien, ayer ya decíamos que
veíamos muchísimas más probabilidades de
que Bitcoin vaya a los $96,500
y miren la precisión, amigos. Esto es
impresionante. Esta zona no es que la
habis marcado ahora, la tenemos marcada
hace cuánto, hace meses atrás, de hecho.
Eh, miren hasta dónde ha llegado
Bitcoin. 96,500.
Eh, bueno, prácticamente ha sido
milimétrico, ¿no? A ver, vamos a poner
una para verlo, ¿no? 96,000. Bueno,
prácticamente $500.
Muy exacto. Fíjense el rechazo que nos
ha dado Bitcoin ahí. Eh, hay que tener
en cuenta que por encima de este máximo
había muchísimas liquidaciones. Por
supuesto, sigue habiendo, pero el pull
eh más grande eh ya ha sido ya ha sido
alcanzado. Bien, ahora lo voy a les voy
a compartir por acá, permítanme.
Bien, acá lo pueden ver, amigos. El pool
principal ya ha sido alcanzado. La mayor
cantidad de liquidaciones
ya ha sido, bueno, ya se han liquidado.
Obviamente que queda muchísimo por
arriba eso tenerlo en cuenta, pero lo
principal ya se ha alcanzado. ¿Okay? Y
ahora vamos a ver si el precio es capaz
de perforar el nivel para ir a buscar
todas esas liquidaciones. De hecho,
también estaba viendo en el libro de
órdenes que en los 97,100
hay una gran conglomeración de órdenes.
Bueno, acá nos muestran $97,000
aproximadamente. Eh, bien. Así que
bueno, vamos a ver qué qué pasa, si el
precio es capaz de alcanzar los 97,000 o
si a partir de este nivel ya es capaz de
eh bueno, de empezar a corregir, ¿no?
Sea como sea, amigos. Ahora, ahora lo
vamos a ver. Bien, llegando y dejando mi
like. Grande Quite. Muchas gracias,
amigo. Mira el SS de Subik. Claro, lo
víamos ayer, Wolfox, ¿no? Ahora vamos a
ver. En fin, vamos a partir, amigos,
vamos a partir el gráfico semanal para
que les quede todo claro, bien, porque
al final siempre al análisis tenemos que
desglosarlo de esta manera. Bien, esto,
amigos, lo venimos diciendo hace
muchísimo tiempo. Recordar, ¿cuál es la
tendencia en Bitcoin, amigos? ¿Cuál es
la tendencia en Bitcoin? Qu verlo.
Quiero que ustedes también participen un
poquito de esto. ¿Cuál? Viendo esto en
pantalla, bien, viendo
esta información en pantalla, ¿cuál es
la tendencia actual en Bitcoin? Bien,
¿cuál es la tendencia actual en Bitcoin?
Estamos viendo el gráfico semanal. En
este momento vamos a vamos a marcar los
mínimos. Bien, vamos a partir de este
punto los mínimos
y vamos a partir, vamos a marcar los
máximos. Bien, vamos a marcar los
máximos.
¿Cuál es la tendencia actualmente en
este momento?
¿Qué pasa, Wesley? Gracias, muchas
gracias por ese like. Alcista bajista
dice. Bajista, ¿te parece?
Es decir, si vos unís, vamos a partir de
acá, de hecho, si vos unísimos
y los máximos,
bien, los unís de esta manera, la
tendencia te parece bajista.
Estamos viendo gráfico semanal
actualmente.
Exactamente. Sí. Nosotros interpretamos
que es alcistas, amigos, porque
efectivamente los mínimos siguen siendo
crecientes, al igual que los máximos y
como el precio no ha perdido el último
mínimo, bien, eh, de hecho el mínimo
sigue siendo más alto con respecto al
anterior, lo que venimos diciendo hace
muchísimo tiempo. Bien, esto no es que
lo estoy inventando ahora, amigos. La
tendencia sigue siendo alcista y la
pregunta correcta que tenemos que
plantearnos nosotros cuando el precio
cae, en este caso, fíjense, el precio ha
caído un 36% desde ese máximo. Bien, al
estar en una tendencia alcista, lo que
nosotros tenemos que preguntarnos es si
es buen momento para comprar. Bien, eso
era la pregunta correcta de la cual
tenemos que partir. Ya si la respuesta
es sí o no, bueno, eso ya depende de
cada uno y cuánto también es depende de
cada uno, ¿no? Pero eso para tener
claro. Ahora, ¿qué dijimos?
Esto de momento podemos decir que es
¿qué? Un retroceso, bien, como ha sido
esto y como ha sido incluso esto, bien,
un retroceso dentro de una tendencia eh
alcista. ¿Okay? Entonces, para nosotros
identificar el final de este retroceso,
tenemos varias maneras, por supuesto,
¿no? Tenemos, por ejemplo, eh podemos
ver la estructura, es decir, esto en
bajas temporalidades se va a ver de esta
manera como una tendencia bajista.
Entonces, cuando esa tendencia bajista
se revierta, podemos eh ya anticipar de
que esta este retroceso ha llegado a su
fin. Por otro lado, también tenemos para
evaluar la tendencia. Bien, y cuando
encontramos divergencias alcistas entre
el precio RCI, podemos eh anticipar de
que la tendencia bajista, es decir,
retroceso semanal, se está agotando y
puede revertirse. Bien, eso es un
anticipo reversión de la tendencia.
También tenemos para eh ver tipos
patrones de de giro de mercado, como
puede ser, por ejemplo, el típico giro
nube, el típico eh intento a mínimo y a
partir de ahí ya recuperación. Bueno, el
doble suelo, el hombro cabeza hombro, eh
y obviamente lo más avanzado, que es lo
que seguimos nosotros, esquemas
acumulativos. ¿Okay? Y eso es lo que
vamos a ver ahora en pantalla.
Ahora, antes de pasarme a eso, quiero
mostrarles esto, que es el estudio del
perfil de volumen. Bien, ya saben que
nosotros utilizamos muchísimo esta
herramienta porque al final el volumen
es información que realmente, bueno, a
mí personalmente no me gustaría operar
sin ella. esa información que para mí me
sirve muchísimo, tanto para saber las la
cantidad de volumen de negociación en
determinados periodos de tiempo como
también en qué áreas de precios el
volumen ha destacado y de qué me sirve
eso. Bueno, precisamente si por ejemplo
$96,500,
que ya sabemos hace tiempo que ha sido
un área en la en la que el volumen ha
destacado muchísimo, yo sé que en el
futuro, muy probablemente el precio vaya
a encontrar eh estabilidad, como estamos
viendo hoy mismo, amigos. eh 65,500.
Fíjense como el precio ha metido un eh
rechazo muy contundente y repito, esto
puede ser clave para eh saber si Bitcoin
va a continuar con lo que nosotros es,
bueno, estamos visualizando, ¿no?, como
una tendencia alcista. Es decir, si
Bitcoin logra superar el POC,
probablemente esto sea una gran señal de
que Bitcoin pueda continuar con su
tendencia a largo plazo. Bien. Eh, pero
por caso contrario, si vemos que el
precio es capaz de de, bueno, si
rechaza, probablemente sea para venir a
atacar un mínimo y acá ya evaluamos de
nuevo, ¿no? Si rechazamos, bueno, eso ya
sería más a largo plazo, eso no lo vamos
a ver. Ahora estamos acá, así que nos
vamos a centrar en eso. Entonces, eso
para para comenzar nos damos cuenta que
uno de los bueno, el la zona en la que
más ha destacado el volumen de
negociación, si analizamos el volumen
desde este mínimo hasta la actualidad ha
sido los 96500. Por eso que nosotros
sabíamos que el precio ahí mismo iba a
encontrar rechazo, muy probablemente,
¿no? Y por supuesto ya si partimos desde
eh lo que sería eh este punto, es decir,
desde que superamos ese máximo a la
actualidad, pues ya más atrás no me
interesa de momento la información, el
pico de mayor volumen está los 67, ¿no?
Así que bueno, repito, ahora la clave
está en este punto porque si Bitcoin
rechaza esta área de valor,
podemos con alta probabilidad,
podemos con alta probabilidad ir a
atacar,
disculpar, eh, los $,000. Eso lo vamos a
ver ahora, no se preocupen, porque en
gráfico semanal no podemos confirmarlo.
Eso eso lo vemos en diario y en 4 horas,
¿okay? Así que bueno, eso para que quede
claro. Por supuesto que tenemos otros
pequeños nodos de alto volumen como en
los 91,500, como en los 87,500 y ya más
arriba tenemos, por ejemplo, una zona de
posible resistencia en los 104,700.
Okay, pero bueno, ahora nos centramos en
esto, amigos, en esta área de valor y
ahora me voy directamente al gráfico
diario, que acá es donde todo empieza,
bueno, a como a cuadrar un poquito más.
Y como les mencionaba, todo eso que
nosotros, miren, lo voy a marcar para
que vean. Todo eso que nosotros eh
visualizamos en gráfico semanal como un
retroceso, bien,
si nos vamos a verlo en gráfico diario,
¿ven? Acá lo tenemos desde el máximo al
mínimo, todo eso se ve como una
tendencia bajista con sus impulsos,
disculpar, ahí está, con sus impulsos,
con sus retrocesos, impulsos, retrocesos
y nuevos impulsos, ¿no? Es una tendencia
bajista.
Entonces, la clave está en eso. Para
saber en qué momento la tendencia de
Bitcoin semanal, es decir, esa tendencia
que estamos viendo de esta manera, va a
comenzar, tendría que revertirse la
gráfico diario. El problema es que el
indicio de reversión queda demasiado
lejos. Bien, y para hablar de
agotamientos realmente no tenemos señal
porque recordar lo primero que
necesitábamos era un pico extremo en
RSI, lo cual tuvimos. Lo que no tuvimos
ha sido ese mínimo más bajo que
esperábamos. Recordad que si Bitcoin nos
dejaba ese mínimo más bajo, ahí
hubiéramos podido hablar de una
divergencia alcista muy buena, la cual
nos iba por un lado a acercar el change
of character, que en este momento se
ubica en este máximo, se hubiera
transicionado a este máximo, por lo cual
hubiera quedado más cerca, hubiera sido
una señal más temprana. Bien, entonces
para hablar de reversión de tendencia
basándonos en la estructura del mercado,
iríamos muy tarde, ¿bien? para hablar de
anticipos, es decir, de agotamiento de
tendencia, no tenemos la posibilidad
porque Bitcoin no ha hecho ese mínimo
más bajo. ¿Okay? Entonces, ¿qué es lo
que nos queda, amigos? ¿Qué es lo que
nos queda por estudiar para anticiparnos
a eso mismo? Bueno, eso ya veníamos
hablando hace muchísimo tiempo, ¿no? O
sea, eh, repito, la pregunta
correcta que debimos, bueno, que todo
operador debió haberse planteado cuando
Bitcoin estaba en 80.000, 1000, 81,000,
83,000 era si era buen momento para
comprar. ¿Por qué? Porque la tendencia
se mantiene siendo alcista y porque el
precio ha descontado un 33%
aproximadamente. Una locura. Entonces,
bueno, de hecho un poquito más, si no me
equivoco, sí, 36%.
Entonces, es así, amigos. Repito, eh,
pero bueno, ahora bueno, lo vamos a
vamos a deducirnos un poquito más porque
esto, repito, donde más sentido va a
cobrar es en gráfico diario y en 4
horas, que es a lo que vamos ahora
mismo. Bien, disculparme un momentito,
voy a tomar un poco de agua.
Bien,
eh, alcista bajo. Exactamente. Yo lo veo
falsa subida para caer. Y lo que si es
así, Mapache, estaríamos ante un utad.
No sé si entendés, eh,
ahí le pone el el sello Mapache a cada
mensaje que manda le le pone un mapache
Mapache, no sé si sabes de metodología
WOF, si
esto es una falsa subida para caer,
significa que lo que estamos viendo
ahora es lo que conocemos como un UTA,
una manipulación de máximos para ahora
sí distribuir. Bien,
en fin, ahora lo vamos a ver.
Okay. Eh, así que bueno, vamos a también
a analizar un poquito más el volumen.
Eh, hemos visto una vela brutal alcista
y me voy directamente al gráfico de 4
horas. Esto voy a dejar por acá. Ahora
sí. Gráfico de 4 horas, amigos. Miren
esto. Miren esto. Vamos a ocultar un
momento el volume profile. Okay. Vamos a
ocultar también el esto. Vamos a borrar
esto ya directamente.
Y miren esto, amigos. Acá es donde todo
empieza a cobrar sentido y acá es donde
empezamos a ver las cosas de manera
avanzada, ¿bien? porque lo demás es
bastante sencillo, pero ahora es donde
ahora es donde todo tenemos que dar un
paso más eh en profundidad, por así
decirlo, o sea, tenemos que ya empezar
un poquito a especular y hacer uso de el
método WPOF, que es prácticamente eh uno
de las maneras, hablando de análisis
técnico, más eh certeras a la hora de
entender el comportamiento del
institucional. Bien, recordar antes que
nada quiero que quede muy claro esto.
Bien, el mercado se mueve de esta
manera, amigos.
Eh, equilibrio y desequilibrio. Okay,
pensarlo de esa manera. ¿Cómo traducimos
a la acción del precio?
Equilibrio.
Bueno, consolidación.
Equilibrio significa que el precio está
en consolidación. Es decir, si vemos que
el precio, por ejemplo, eh viene cayendo
y de la y de pronto deja de caer y
empieza a consolidarse, significa que ha
entrado
que está en equilibrio. Bien. Y ahí
normalmente vamos a trazar un volumen
profile para saber dónde está ese poc,
esa área de valor. ¿Okay? Eso es
equilibrio prácticamente. Bien, ahora
esto sabemos bien que es una fase de
preparación, ¿okay? Ya les he dicho esto
hace, bueno, muchísimas veces, amigos.
Cuando vemos el mercado rangueando,
cuando vemos sea cual sea el activo, que
lleva tiempo consolidando, que te que va
atacar mínimos, rechaza, es decir,
rechaza un soporte, rechaza la
resistencia y se mantiene como que en un
rango, bien, como estamos viendo
Bitcoin, como estamos viendo Solana,
eso significa que el mercado está en
pausa, bien, está como en una área de
equilibrio que decimos, bien, eh, y lo
que está haciendo es eso, se está
preparando. Preparando para qué? Para eh
tomar direccionalidad. ¿Por qué? Porque
si no nos ponemos a entender el
transfondo de esto, lo que interpretamos
es que o están acumulando o están
distribuyendo. Ya está, no hay más.
Bien, nosotros para saber qué va a pasar
tenemos que entender qué está haciendo
las ballenas, ¿se entienden? Y ya está.
Es lo único que tenemos que entender,
amigos. si son quienes ponen las reglas
del juego, si son quienes mueven el
mercado, si son los que toman la
decisión de qué hacer con el [__]
precio, tenemos que entender qué están
haciendo. ¿Por qué? Porque si la ballena
compra, el mercado va a subir. O sea, si
las ballenas están comprando Bitcoin,
Bitcoin va a subir. Y si las ballenas
están vendiendo Bitcoin, Bitcoin va a
caer. Entonces, ¿qué es lo que tenemos
que hacer? Tratar de entender qué están
haciendo. Si la ballena compra, yo
compro. Si la ballena vende, yo vendo.
¿Se entiende? Por eso es que hacemos el
estudio de la teoría de D, por supuesto,
para entender en qué mercado nos
encontramos actualmente, si un mercado
alcista, si un mercado bajista. Bien, eh
en este caso, repito, estamos en un
mercado alcista que puede estar llegando
a su fin. Eso obviamente es ya lo
tenemos claro porque Bitcoin ya ha hecho
máximo histórico. E y recordar que
mientras más suba el precio también por
un lado más cerca podemos estar de ese
fin, ¿no? Entonces lo que nosotros
estamos tratando de entender ahora es si
la ballena está comprando o está
vendiendo. ¿Para qué? para seguirles,
porque si la ballena está vendiendo
ahora mismo, nosotros lo que por
supuesto lo que tenemos que hacer sería
o tomar beneficio si es que alguien no
lo ha hecho o por otro lado, si están
acumulando comprar con ellos. ¿Por qué?
Porque Bitcoin va a subir y si Bitcoin
sube, Ethereum va a subir, Solana va a
subir y XRP va a subir y así todos, ¿no?
Pero bueno, esto para que quede claro,
¿eh? ¿Por qué hacemos el estudio de
esto? Esto, por supuesto, es más a largo
plazo, ¿no?
El jueves parece que aprueban la ley de
claridad en Estados Unidos. Y bueno, eso
puede eso ya se puede estar descontando,
compañero. O sea, si es así que lo van a
probar el jueves, el mercado ya lo está
descontando y probablemente esto también
esté siendo la el motivo de la subida.
¿Okay? Entonces, eso que quiero que
quede claro, amigos. Equilibrio
significa tendencia. Bien, cuando el
mercado va en tendencia, sea alcista o
sea bajista, eso es desequilibrio.
Perdón, creo que había dicho equilibrio.
Bueno, desequilibrio, eso es
desequilibrio, ¿bien? Porque eh hay un
desequilibrio, para que entiendan, entre
la oferta y la demanda. Bien, si la
tendencia está siendo brutalmente
alcista, significa que hay eh un
desequilibrio eh entre la oferta y la
demanda. La demanda está superando a la
oferta, ¿okay? Eh, y en caso contrario,
si la tendencia es bajista, hay un
desequilibrio también entre la oferta y
la demanda. ¿Por qué? La oferta está
venciendo a la demanda. Y cuando el
mercado está así, cuando el mercado está
consolidado, significa que hay un
equilibrio bien entre la oferta y la
demanda. Y esto depende, repito, de qué
es lo que está tratando de hacer la mano
fuerte, la ballena. Porque si la ballena
tiene interés de comprar, lo que va a
hacer será aprovecharse de las noticias
para meter miedo. Bien, o sea, porque
claro, sale una noticia negativa y ven
que el precio empieza a caer, ahí el
retail empieza a vender, porque el
retail es muy sentimental, literalmente.
Eh, y no me refiero simplemente a
traders comunes y corrientes. Estamos
hablando de, bueno, no me voy a poner en
eso, ¿no? Pero eso para que quede claro,
amigos. Eh, ¿y qué es lo que hacen?
Aprovechan que hay muchas personas
vendiendo porque creen que se arrancó el
bermket, arrancó eh que ya esto no sirve
más, que se va cero y toda la misma
historia de siempre. y ellos aprovechan
a ir comprando bien, manteniendo el
precio en este rango, porque repito,
ellos tienen tanto dinero que no pueden
comprar todo a mercado. Si lo hacen, el
precio simplemente dispara y terminan
comprando caro. Necesitan que otras
personas le estén vendiendo. Bien,
entonces lo que hacen es eso, mantener
el precio en este rango, bien,
aprovechando de el contexto de mercado,
de la situación geopolítica, etcétera,
etcétera, etcétera, de todas las
noticias y van comprando a medida que el
precio cae, ¿no? Obviamente esto no en
cada mínimo, sino que van haciendo
compras parciales durante todo este
periodo de tiempo. Entonces acá pasan
dos cosas. Número uno, tanto las
personas que están con miedo ven que la
resistencia no logra superarse, también
el soporte, pero como están
probablemente negativo, tienen más el
sesgo negativo, bien, tienen miedo, eh,
y lo que pasa es eso y otras personas,
de hecho, hoy vimos un caso muy cercano
a eso en en la sesión privada de
Discord, como ven que está en rango, se
aburren y terminan vendiendo. ¿Por qué?
Porque el precio literalmente que no
toma direccionalidad y acá es cuando
todos se aburren y no me voy a otra cosa
más volátil. Y acá es que literalmente
el mercado se está preparando para
explotar a la baja o al alza. Bien, y
esto bueno, lo sabemos gracias al
momento en el que sale del rango, ¿bien?
Es decir, si sale o y si se reingresa,
bien, o si logra mantenerse consolidado
por arriba. Eso es lo que nos define y
ahora lo vamos a ver en Bitcoin para que
entiendan en qué pasa. Entonces,
equilibrio, bien, y sea para arriba, sea
para abajo, desequilibrio, tendencia
bajista, tendencia alcista. Entonces, lo
que estamos viendo ahora mismo en
Bitcoin es justamente
una fase de preparación. Bitcoin está en
rango porque se está preparando para
tomar tendencia, sea la alza o sea a la
baja. Ya no lo vamos a confirmar eh
ahora mismo. Bien, así que bueno, espero
que haya quedado claro eso, amigos.
Bien, espero que haya quedado claro eso
y ahora vamos a analizarlo en el
gráfico. Bien, ya vios lo teórico, ahora
vamos a verlo en el gráfico. Permitirme
un momentito, estoy viendo que la
operación
está yendo bien. Eh, alguien entró en el
short de Bitcoin, amigos. ¿Alguien ha
entrado en el short de Bitcoin?
De momento se está desarrollando bien.
Ya se anticiparon, eh,
Goldfox, dijeron que no,
que no lo van a excluir.
Amigos, ¿cuántos en short en Bitcoin
ahora mismo? La estrategia que he
enseñado ayer en directo ha confirmado
short y bueno, de momento va bien. Eh,
de momento también yo mantengo el largo
que tomamos ayer en directo.
Eh, ayer, amigos, comentamos, bueno,
ayer, de hecho, fue un directo muy
especial, bastante bueno, así que les
recomiendo que le vayan a dar un
vistazo. Eh, ayer tomamos este largo en
Bitcoin, que es este mismo que están
viendo ahí. Bien, ese long lo compartí
con ustedes aquí en directo, el cual ya
le he realizado dos tomas de beneficios.
Eh, la primera en el Take Perf número
uno en el ratio 1 2. Eh, y hoy bueno,
como vi que Bitcoin estaba en los 96500,
opté por cerrar otro parcial, así que ya
tremendo. Eh, comenzamos el año con
todo, el primer trade, eh, bastante
bueno realmente y ahora, bueno, estamos
buscando la cobertura. Estamos buscando
eh la cobertura por si Bitcoin llegase a
a comenzar a a corregir. Ahora, miren,
yo les voy a ser totalmente sincero con
esta operación, amigos. Bien. Eh, y
bueno, por cierto, en Bitcoin todavía
nos queda un parcial activo, que fíjense
lo que nos está pagando eso porque se ha
extendido muchísimo. Eh,
sí, Mapache está bien. Sesgo bajista.
Eh,
el short, bueno, el long todavía está
activo y ahora estoy buscando la
cobertura en Bitcoin. Eh, repito, es un
trading que lo estoy asumiendo con un
riesgo totalmente controlado porque,
a ver, creo que
es posible que Bitcoin puede ir a atacar
un máximo más alto. Bien, eh, si estoy
tomando este short es únicamente por
cobertura, porque al final es lo que les
mencionaba ayer, bien, es la estrategia
que estamos siguiendo. es únicamente por
cobertura, porque de hecho si Bitcoin va
más máximo más alto no pierdo
absolutamente nada. Como mucho voy a
perder beneficio de ayer, de los largos
que que del largo que tomamos ayer.
Bien, así que me da igual. O sea, si
pierdo ese corto, no me no me pasa nada
directamente, perderé como mucho un
poquito de beneficio y de hecho voy a
seguir ganando dinero porque el arco me
lo va a compensar bien, o sea, el
parcialito. Y eso sí, voy a estar muy
atento a ese máximo más alto porque en
caso de que se dé, puede que se presente
algún tipo de divergencia bajista
alcanzando los $97,000.
Recordad, los $97,000 es donde se sitúan
esa gran cantidad de órdenes. Hay como
186 Bitcoin actualmente en los $97,000.
Así que bueno, puede es una posibilidad
de que Bitcoin pueda hacer esto y dejar
algún tipo de divergencia bajista entre
el precio y el RSI y eso nos habilitaría
el setup B. Así que recordar, amigos,
los que hayan tomado este corto,
respetar la gestión, no eh no cagarla, o
sea, no excederse porque al final es un
trade de mitad de riesgo y ya está, no
hay más. Bien, no hay más, amigos.
A mí no me gusta ese short y no, si sos
conservador, Golfox, lo ideal sería
esperarse el máximo más alto. Bien, pero
bueno, como tenemos cobertura y como me
interesa mantenerme posicionado por si
acaso, bueno, he decidido asumirlo y ya
está.
No, me quiero unir a tu VIP. Eh, Alexis,
amigo, es sencillo. Créate la cuenta en
uno de los exchain Bitunx, BTCC, LBank,
eh, o el Broker Vantage y fondea para
ponerte a operar ahí y andá a Discord y
dejame tu ID. Bien, mira, te voy a
mostrar más o menos cómo funciona.
Eh, acá tenés el Discord, ¿bien?
Eh, acá, bueno, recuerden amigos, los
que se unan a Discord, muy importante
apretar este botón que dice, "No soy un
robot para desbloquear el acceso a la
zona pública." Si quieren tener acceso
al apartado privado, Mónica, de hecho,
está ahí hace 10 horas. Mónica siempre
entra tarde. Eh,
amigos, acá nos conectamos todos los
días, tenemos sesiones privadas, eh, así
que bueno, si quieren tener acceso a eso
acá donde dice VIP, fíjense, de momento
tenemos solamente Bitunix, eh, y si ya
tienen cuenta en BTU, eh, abrir un
ticket en soporte, bien, eh, y decirme,
"Hola, Nova, ya tengo cuenta mi Tunix,
pasame el enlace de BTC o del banco o
del que sea." Y bueno, pero es muy
sencillo, amigos, es eso, es crearse la
cuenta en uno de los exchange, estar
tradeando ahí y ya está.
Sí. No sé si tienes alguna duda, Alexis.
Los chinos van para abajo, me parece.
Después los después cambiarán para el
otro lado
y no importa los chinos, o sea, sí,
obviamente en parte, pero no no va no se
no se basa solamente en la sesión
americana quienes eh los americanos van
a hacer esto, en la sesión europea los
europeos van a hacer esto, en la
asiática van a hacer esto, porque al
final eh no se basa solamente en lo que
van a decidir los chinos, amigo. No sé
si entendés a lo que voy.
Okay.
Em,
no, no, no, ahora me pongo con eso.
Bueno, de en todo caso, como te digo,
amigo, abrí un ticket en soporte y
cualquier cosita consultame. Eso sí,
amigos, todas las personas que se vayan
a unir a Discord no caigan. Si alguien
eh llamado Nova Trader les escribe por
privado porque seguramente es una
persona que se está haciendo pasar por
mí para estafarlos. Okay. Eh, no caigan
en eso. Bueno, vamos a continuar. Vamos
a continuar con el análisis de Bitcoin,
que muy importante.
Mirar, amigos, corrige la mitad de la
vela en diario para arriba. Puede ser,
también es una posibilidad. De momento,
nosotros, amigos, lo que estamos
haciendo es buscar esa cobertura. Eh,
de momento nosotros, amigos, a modo
operativa. Bien, les voy a dejar claro
que estoy haciendo a modo operativa.
Bien, y ahora sí ya sigo con el
análisis. Modo operativo, amigos.
Tenemos el largo que tomamos ayer, que
lo compartí con ustedes en directo. De
hecho, tuvo bastante tiempo. Eh, hubo
eh,
permítanme por acá, ayer mismo estaba
comentando, de hecho, amigos, ayer hubo
muchísimo tiempo para entrar en el
trade. Y esto también quiero que quede
claro. Miren esto, amigos. Ayer mismo
estábamos en directo. De hecho, yo
cuando cuando compartí que había tomado
el trade, estaba eh cerquita del punto
de entrada. Luego volvió a testear y
parecía que se iba al stop loss. Acá
estoy seguro que más de uno habrá
pensado que el trade se iba al stop
loss. Eh, y es lo que les comenté en ese
momento. Yo cuando entro pongo un stop
loss por una razón y pongo take profit
por una razón. Hasta que la operación no
se va a stop loss o o a take profit no
hago nada. Es decir, yo cuando entro ya
hago todo, es decir, entro en
determinado precio, pongo un stop loss
en ese punto exacto. Bien, no tengo
motivo para cerrar la operación antes,
ni tampoco tengo motivo para eh cerrar
un profit antes. Ahora, lo que sí se
puede hacer, obviamente, en ocasiones,
es gestionar el break even, es decir,
colocar un break even anticipado, que en
este caso nos habría salido mal si lo
hubiésemos hecho, ¿no? Yo como les
comenté no iba a hacer nada, simplemente
dejaba el trade y bueno, lo que terminó
pasando, como lo pueden ver, es que el
trade no solamente alcanzó el take
profit número uno, bien, que era en el
ratio 1 a dos,
bien, este es el trade que estamos
compartiendo ayer mismo, no solamente
alcanzó el take profit número uno, sino
que se puso a volar y como nosotros
dejamos parciales activos, el trade,
bueno, hoy mismo sigue activo. Lo que he
hecho ha sido cerrar un take profit
número dos, es decir, eh cuando estaba
en este punto, cuando entré en el short,
el short lo tomé en Bitunix,
eh lo que he hecho ha sido cerrar un,
bueno, asegurarme otro beneficio y ya
está. Ahora, si Bitcoin se pone a caer,
me llevaré el short, bien y el largo,
bueno, saltar el break. Ya le he sacado
dos beneficios, bueno, dos tomas de
beneficios brutales, así que realmente
no me preocupa. Bien, y ahora mismo lo
que tengo es el short en Bunix. De
hecho, lo que voy a hacer con ustedes es
colocar eh take profit parcial. Bien,
miren esto, amigos. Les voy a mostrar
qué es lo que voy a hacer. Vamos a
proyectar bien el
trade, bien el stopl. Es cierto que ha
quedado bastante grande, pero bueno, así
es la estrategia, tengo que respetarlo.
Este es un trade que he tomado con mitad
de riesgo, amigos, ¿eh? Porque así
es la gestión de la estrategia. El take
profit número uno queda bastante lejos,
quedan los 92000
eh 895.
Y lo que voy a hacer es lo siguiente.
Fíjense, esto está muy bueno. Bitunx, lo
que ha incorporado. Bien,
lo que ha incorporado Bitunx. Bien,
miren esto. Vamos a ponerlo en M15. Ahí
está.
Eh, acá es para poner take profit, ¿no?
Y fíjense esto, esto es para eh poner
take profit parcial. Eso está muy bueno.
Una herramienta que han incorporado que
está muy buena y bueno, es bastante
útil. Permítame un segundito.
Eh, permítanme.
Ahí está. Bueno, si yo arrastro eh el
take profit, fíjense, lo que haría sería
simplemente cerrarse la posición
completa. Bien, entonces bueno, si el
precio alcanza este nivel, o sea, mi
take profit se cerraría el 100% de la
posición. Pero lo que yo quiero hacer
es, al igual que ayer, cerrar eh el 75%
de la operación. Entonces, lo que voy a
hacer será esto. Miren, vamos a activar
esta palanquita. Bien, cuando está para
la izquierda lo que hace es cerrar
parcialmente. Entonces, yo una vez que
la palanquita está a la izquierda, lo
que voy a hacer es arrastrar el take
profit bien, hasta ese punto.
Y como pueden ver, me aparece cuánto
quiero cerrar. Si quiero cerrar el el
25%, eh, 50%, 75 o el 100%, en este caso
lo que voy a poner es el 75%.
Bien. Y ahí una vez que, bueno, le le
doy a a confirmar y fíjense, una vez que
el precio alcance eh este precio, si es
que lo alcanza, por supuesto, se me va a
cerrar el 75% de la posición y luego lo
que voy a hacer será mover el stop loss
a break even. Eso en caso de que, por
supuesto, el trade se desarrolle bien.
Okay. Y ahora cosas para eh tener en
cuenta sobre la estrategia. Bueno,
considero, amigos, eh, que es un trade
sí o sí mitad de riesgo y nada más. Es
un trade que las personas conservadoras,
es decir, las personas que operan el
setup B principalmente, tal vez deberían
filtrarlos, es decir, no tomarlo e y
esperarse a un máximo más alto, es
decir, a que Bitcoin nos haga eh esto
prácticamente, un máximo más alto. ¿Para
qué? Para eh buscar esa divergencia.
bajista. Okay, eso sería ideal en todo
caso, una divergencia bajista. Así que
ese trade las personas conservadoras no
deberían de tomarlo. Las personas que
van más agresivas y les interesa estar
posicionado, ahí sí, como yo, por
ejemplo, eh deberían de tomarlo porque
al final lo que a nosotros nos interesa
es mantenernos posicionados. Eh, ayer se
han dado dos largos espectaculares, los
dos se han ido take profit. Nosotros
tomamos este en directo, eh, así que
tenemos la cobertura. Repito, ese trade.
Le saqué dos tomas de beneficios. Si
este trade se va al stopl, no voy a
perder absolutamente nada. Si yo no tomo
ninguna decisión, lo que voy a perder
será beneficio del largo de ayer. Okay.
Eh, y ya está, ¿no? No hay más. Y en
caso de que, repito, bueno, ahora el
precio se ponga a caer, perfecto, ya
estaré posicionado tanto en largo como
en corto. Entonces, eso para que quede
claro, amigo. Las personas
conservadoras, el al short no deberían
de tomarlo y las personas que van más
agresivas y les interesa mantenerse
posicionados, eh, sí. Y repito, si
quieren esperarse un setup más claro,
que tenga más probabilidad de de salir
bien, esperarse un máximo más alto y a
partir de ahí, ojo, no quiere decir que
este trade sí o sí vaya a salir bien.
Vamos a evaluar de qué manera lo hace.
Bien, el precio clave va a ser los eh
vamos a ponerlo
ahí
7,000
porque exactamente los $97,000
hay una gran cantidad de
de liquidez, bien, de órdenes
pendientes. Bien, justo ahí, acá lo
pueden ver, ¿ven? $97,000.
Hay una gran cant, hay 176 Bitcoin. De
hecho, obviamente esto, amigos, ir
haciendo seguimiento porque
probablemente cuando el precio se
empieza a acercar las órdenes
desaparecen. Eso lo suelen hacer. Eh,
así que bueno, esto debería ser un
requisito que Bitcoin alcance los 97.
Esto para hablar del setup B, por
supuesto. Alcance los 97,
¿okay? que alcance los 97, eh, y que nos
deje divergencia bajista, porque si
Bitcoin te mete un velazo, eh, y el RI
te supera el pico anterior, acá no hay
setup B ni nada, ¿okay? Así que bueno,
ojo con eso y que no superemos eh este
nivel, es decir, que una vez alcanzado
los 97, no veamos que el precio
continúe, porque si no no hay nada para
hacer. De hecho, esto que está pasando
ahora es normal. Eh, teniendo en cuenta
que hemos liquidado y que hemos visto
una subida muy vertical con un mechazo,
eh, suele pasar esto, ¿no?, que el
precio como que comienza a comprimirse
un poquito antes de tomar
direccionalidad. Bien, así que bueno,
vamos a ver qué pasa, amigos. Vamos a
ver qué pasa. De momento tenemos el
trade. Ya está, ya tenemos todo
gestionado. No hay manera de perder.
No hay manera de perder, amigos.
Regístrense y dejen su like y lean los
libros del grupo de Discord, son
excelentes y lo demás es estar pendiente
del contexto mundial para no tragarlas
sin pretexto. Azul. Azul. Amigo, lo que
he notado es que venís muy bien
en el torneo, amigo. Vamos a actualizar
esto.
Azulu viene primerazo en el torneo,
¿eh?
Viene ganándose de momento los 280 de
bono. Tremendo. Acá Guido de pronto se
puso segundo. El amigo Guido se puso
segundo así de golpe. Estaba cuarto y de
la nada, pum, acá.
Eh, bueno, acá Seba creo que es está
pisando los talones, está bastante
cerquita. Y acá también tenemos a este
compañero que no recuerdo quién es, que
también está bastante cerca. Tremendo,
amigos. Únanse al torneo que está
buenísimo. Hay 000 de premios, $,000 de
bono, por supuesto, en premios. Así que
participar, amigos. Recordar las
personas que ya están registradas con mi
enlace, ir a inscribirse nada más y las
personas que no tienen cuenta ir a
registrarse y eh los va a mandar aquí
mismo, ¿no? Eh, bueno, y acá poner los
pasos normales, ¿no? Correo o móvil,
contraseña y asegurarse de que esté mi
código de referido, que es ese, ¿no? Ese
que está ahí, ¿eh? Y listo, amigos, ya
están participando. Bien, obviamente
para participar tienen que tener como
mínimo $100 en su cuenta de futuros,
¿okay? Así que tremendo, amigos.
Eh, a ver, a ver, a ver, a ver,
vamos a ver qué pasa.
Casi nos saca y se dio hermoso. Sí,
Guzmán, vos lo tomaste entonces.
Buenísimo, me alegro mucho, amigo.
Arrigas un 1% por trade, en este caso
sí.
En este caso sí, Sandy. Y en el de setup
B suelo arriesgar el 2%.
O es discrecional, no, es fijo. Hay
veces en las que capaz que tomo un
poquito menos, como un 0,5%, pero eso es
muy eso sí que es discrecional. [__]
no sabía que existía
plataforma para PC y estoy como idiota
con el celular.
Eh, bueno, ahora lo sabes, Azulu, ahora
lo sabes. Sí. Qué maravilla. Vitunix
Golfox, te respondí por privado, eh, la
cuenta que vos pasaste está registrada
con otro
eh creador de contenido. Cuidado que que
acá les encanta la palanca, ¿no?
Eh, Ethereum, ¿qué pasa con Ethereum?
No, ¿en qué hora a hacer los los
a qué hora hago las sesiones privadas en
Discord? ¿Te referís? a las 11 a
Argentina aproximadamente.
Bueno, amigos, repito, acá en Bitcoin eh
lo veo muy probable, de hecho, fíjense,
ya se está aguantando mucho, se está
como comprimiendo el precio en este
nivel, eh, así que lo veo probable que
Bitcoin vaya a hacer un máximo más alto,
eh, así que bueno, eso para que lo
tengan en cuenta. Eso para que lo tengan
en cuenta, amigos. Bien,
de hecho queda muchísima liquidez
todavía por arriba, eh,
la mayor parte ya ha sido liquidada,
pero mirar esto. Hay muchísimo todavía
por arriba y de hecho hay como 175
bitcoins en órdenes pendientes ahí.
Bueno, vamos a continuar, amigos.
Por cierto, ya saben, eh, si hay algo de
lo que comparto con ustedes que le es de
utilidad, bien, cualquier cosa, amigos,
ya saben, la mejor manera de aportar eh,
bueno, a esto que hacemos es dejando un
buen like, okay, al final, ya saben, me
motiva a continuar haciendo esto y a
traer muchas más cosas para ustedes,
amigos. Así que ya saben, dejar ese buen
like. Y bueno, ahora vamos a continuar
con Bitcoin, amigos. Vamos a continuar
con esto. Y ahora sí nos pasamos a
Ethereum. a Solana, a XRP, que XRP,
amigos, también miren lo que ha hecho
XRP ayer. Lo estábamos viendo en directo
también. Miren con la precisión que ha
venido el precio a respetar el 0618,
amigos. Impresionante. Lo vimos ayer
también en directo.
Impresionante. XRP
tremendo, ¿eh?
Y antes, permítame que quiero checar
algo.
Quiero ver cómo va el orito.
El orito.
Quiero ver cómo va el orito. El tray del
oro. Va muy bien de momento. Y la plata,
bueno, la plata. Bueno, prácticamente
llegó take profit. Eh, amigos,
felicidades a las personas que han
tomado este tradito de la plata también.
Este lo compartí hoy, eh, muy bueno, la
verdad que se ha dado el long en la
plata. Prácticamente ha llegado al take
profit. De hecho, si acá lo pueden ver,
creo que está mal ajustado esto. Y esto
también depende de dónd hayan tomado,
¿no? Ven ahí lo pongo. Exacto.
Y ratio.
Sí, bueno, prácticamente ha llegado take
profit. Felicidades, amigos. lo que han
podido tomar este trade, también lo
compartimos en el chat VIP, ¿eh? Así que
bueno, vamos a ver qué pasa. Vamos a ver
qué pasa con la plata. Bueno, vamos a
continuar, amigos. Bien,
vamos a continuar lo que decíamos en
Bitcoin, amigos. Vamos con esto. Bien.
Ahora mismo Bitcoin eh se encuentra
superando lo que
estamos considerando como la
resistencia. ¿Okay? Todo esto estamos
considerando como una resistencia. Eh,
permítan dónde lo tengo.
La cual se está superando. Bien. Y acá
la clave es lo siguiente. Bien. Vamos a
sacar los pros y los contra.
Los pros, o sea, lo bueno que tiene
esto, decir para hablar de desarrollo
positivo en Bitcoin, es que el volumen
ha ido incrementando a medida que el
precio ha ido subiendo. Bien, el volumen
es creciente y eso es clave a la hora de
hablar de la ruptura de un soporte o de
una resistencia. Lo que estamos viendo
ahora es que el precio ha, bueno, ha
roto la resistencia y a su vez lo está
haciendo con volumen, amigos. Miren el
volumen a medida de que el precio ha ido
subiendo, ha sido cada vez más alto.
¿Ven? El precio ha roto la resistencia
con volumen y eso si ahora el precio
vemos que retrocede un poco y el volumen
disminuye muchísimo y es bajito, eso nos
podría llevar a la continuidad del
movimiento. ¿Okay?
¿Qué es lo que tiene de negativo? Bueno,
que tenemos como resistencia principal
el nivel del POC, los 96,500.
Amigos, este nivel es sumamente
importante. Bien, de hecho les diría que
si Bitcoin no logra recuperar este
nivel, veo muy probable que vengamos a
corregir y ya, bueno, acá vamos a ver
los niveles que tenemos eh eh como
posible nivel de pullback, ¿o no? Bien,
pero bueno, lo bueno de esto es esto,
amigos. eh que está muy claro qué
esperar. Okay, está de hecho muy claro
que esperar. Escenarios positivos. Si
Bitcoin logra superar el POC, los
97,000, bien, y llega a mantenerse un
poco consolidado por arriba. Acá lo que
vamos a hacer será priorizar únicamente
Longs, porque muy probablemente vamos a
ver un desarrollo muy positivo en
Bitcoin. Esto nos llevaría a un esquema
acumulativo de pauta plana. Bien, de
hecho, permí lo tengo por acá, si no me
equivoco. Sí, se lo voy a compartir por
acá, miren, lo voy a compartir por acá,
que acá yo ya lo tenía.
Eh, vamos a borrar esto.
Vamos a ocultar esto.
Ahí está.
Está. ¿Ven? Vamos a mostrarlo acá,
amigos.
A ver, quiero ver que se vea bien.
Un momento.
¿Cómo analizas las resistencias? Vamos a
hacer un video para eso. De hecho,
e acá, de hecho, estoy yendo más allá de
un simple soporte y resistencia,
compañero
Carlos.
Acá lo que estamos visualizando es lo
siguiente, amigo. Venimos de una caída
prolongada y esto ya lo habíamos hecho,
o sea, ya lo hemos visto bien a detalle
en un directo, así que en todo caso ir a
hacer seguimiento. Lo que podemos estar
presenciando ahora es justamente para
hablar de un escenario positivo, bien,
el esquema eh acumulativo dos. Okay.
¿Por qué no el esquema uno? Porque el
esquema uno, para que se dé el esquema
uno, lo que necesitamos es una fase de
manipulación de mínimos, lo que se
conoce como spring, y eso no ha
sucedido. Entonces, ya lo que podemos
hacer es descartar el esquema uno porque
no es posible, o sea, no no hemos tenido
manipulación, entonces no es posible que
estemos hablando de un esquema
acumulativo eh uno, ¿okay? Que es,
repito, el que lleva su eh manipulación.
Ahora solamente tenemos la posibilidad
de estar hablando de un esquema
acumulativo de pauta plana en caso de
hablar de acumulación, ¿okay? Porque no
estoy diciendo que esto es una
acumulación, esto tranquilamente puede
ser una redistribución que es muy
diferente y eso es negativo. Ahora, la
clave está en esto, ¿bien? Vamos a
hacerle seguimiento. De momento está
todo bien. Lo que sí no tuvimos ha sido
el ST en fase B, pero tampoco es tan
necesario. O sea, no hay que ser tan eh
e o sea, hay que ser un poco flexibles a
la hora de interpretar esto. Bien,
podemos hablar de que se ha dado el
LPSI, el LPS, perdón. Bien, que esto ha
sido el LPS.
Podemos hacer que este ha sido el LPS.
Bien, ese
eso de ahí. Después hemos tenido, por
ejemplo, otro LPS por ahí más o menos
aproximadamente. Y ahora eh bueno, más o
menos lo mismo podríamos decir que este
es también otro LPS. Acá el problema
está en lo siguiente. Para hablar, para
confirmar que esto sea una acumulación,
Bitcoin tiene que mantenerse consolidado
y preferiblemente comprimirse en la
resistencia. Si llega a pasar eso, ahí
estaríamos hablando de un SOS, un
síntoma, bueno, una señal de fortaleza.
Okay. Y la clave también va a estar eh
en el volumen, amigos, porque si el
volumen eh se mantiene siendo bajo
mientras Bitcoin se mantiene
comprimiendo por arriba de la
resistencia, ahí está la clave, porque
si Bitcoin, repito, eh lo que hace ahora
es hacernos esto, bien, vemos que
empieza a caer y el volumen incrementa
en la caída, todo esto se revierte y
pasa a ser esto. Permítame que lo voy a
buscar en pantalla. Bien,
no te preocupes, Carlos, que vamos a
hacer un buen video de eso. Okay, pero
bueno, de momento eh presta atención que
acá ya va a sacar muchísima información.
Bien,
permítem que estoy buscando el esquema
distributivo. Bien, ahora lo voy a poner
por acá.
Epa, ahora les voy ahora vamos a hablar
de esto. Bien. Pero bueno, para hablar
de que esto, para confirmar, mejor
dicho, que esto es un esquema
acumulativo y que sepan, ¿no?, esto es
una que fase de preparación. Eh,
posteriormente lo que suele, bueno, lo
que viene, es decir, después de esta
causa, el efecto de esta causa, es una
fase de tendencia brutal. O sea, que
literalmente que si estamos presenciando
ahora mismo un SOS de un esquema
acumulativo de pauta plana, lo que va a
venir a continuación va a ser locura
total y Bitcoin va a volar. Bien, eso sí
estamos hablando, repito, de un de un
esquema acumulativo de pauta plan,
¿okay? No estoy diciendo que sea eso,
¿okay? Para que quede claro cómo lo
vamos a confirmar
ahora mismo. Bien, ahora mismo, porque
Bitcoin acaba de superar la resistencia,
¿bien? Y la clave va a estar en si logra
aguantarla o no, o sea, si se convierte
en soporte. Bien, ¿por qué? Repito, si
Bitcoin vemos que retrocede, pero
rechaza y se mantiene de esta manera y
no logra reincorporarse al rango, esto
es una clara señal de fortaleza y los
compradores están tomando el control y
lo que tiende a pasar a continuación es
que el precio empieza a volar y una vez
que te mete una subida así del estilo
que Victon está en los $100,000 acá, ahí
mismo. Y ahora van a entender por qué se
les llama fase de participación pública.
Ahí es cuando empiezan a entrar todos
los que vendieron acá. Todas las
personas que vendieron por miedo ahí van
a ver que Bitcoin va a llegar a los
100,000 y van a empezar a comprar. ¿Por
qué? Por fomo, por miedo a quedarse
fuera, literalmente. Y las personas que
han sido liquidadas también en futuros
también van a empezar a entrar en largo
ahí. ¿Por qué? Porque el precio ven que
empieza a volar, literalmente el precio
empieza a subir, alcanza $100,000,
$101,000, $102,000 y se empiezan a
fomear.
Y todas las personas, repito, que han
vendido por miedo a que Bitcoin se vaya
a ver market, van a empezar a comprar
ahí mismo. ¿Por qué? Porque van a tener
miedo de quedarse fuera y van a decir,
"¿Cómo vendí?" O sea, hubiera comprado y
la misma de siempre y compran acá. y que
todas esas personas empiezan a comprar
en estos niveles y no me refiero
solamente a personas común y corriente
como nosotros, sino a bancos, asesoras,
un montón de cosas, inversores de todo
tipo, bien, prácticamente retails van a
empezar a comprar acá cuando la mano
fuerte ya compró acá, literalmente.
Bien, y ahora como ellos ya compraron
barato, el precio simplemente dispara y
por eso se llama fase de participación
pública, la fase E. Pero repito, eso
necesitamos confirmarlo ahora. Bien, que
Bitcoin no logre recuperar, o sea, que
no no perdamos la resistencia. Bien, que
no pase esto, porque si pasa esto, lo
que estaremos presenciando no será una
acumulación, será una manipulación.
Bien, que ya esto es suficiente, o sea,
que lo que están haciendo acá es todo lo
contrario, vender prácticamente. Y eso
lo confirmamos si Bitcoin pierde la
resistencia. Bien, si Bitcoin pierde la
resistencia, lo que pasaría es sería
esto.
Bien,
que estaremos ante lo que conocemos como
un UTA, bien, qui decir que Bitcoin te
haga esto, pum, te manipule los máximos,
bien, que la gente se fome, entre ahora
y ellos vendan. Y eso lo confirmamos,
repito, cuando el precio reingresa al
rango, cuando pierde la resistencia,
¿bien? Y eso también va acompañado de un
volumen. Así que bueno, hay que estar
muy atento a las próximas horas porque
literalmente que acá es donde se define
todo, amigos. Tal cual. Eh, acá es donde
se define todo prácticamente. Bien. Así
que bueno, eh, ojo con esto. Dudas hasta
el momento, preguntas para hacer. Es el
momento, amigos, es el momento. Otra
cosa también que hay que tener en cuenta
es que de momento estamos visualizando
una divergencia bajista. Bien, si nos
ponemos a analizar el
precio, bien, esto obviamente se mide en
cierres de vela, bien nos damos cuenta
de que el precio nos ha hecho un máximo
más alto con respecto al anterior y el
RCI nos está mostrando lo contrario. Hay
una discrepancia entre el precio y el
indicador, hay una divergencia bajista,
es decir, que esta subida de momento nos
está indicando que está perdiendo
fuerza. Bien, esto sí empezamos a ver
ahora que el precio se da la vuelta
porque tranquilamente el precio sigue
subiendo y esto también sigue
acompañando y se barre el pico, ya está,
se entiende. Así que bueno, va a
depender muchísimo de esto, amigos. Va a
depender de los Yo creo que las la
resistencia clave, literalmente es la
que venimos hablando hace muchísimo
tiempo. 96,500.
Bueno, 96,000 97,000. esta zona de acá,
bien, esta zona va a ser lo que va a
definir todo. Y ojo, eh, que el SOS se
puede dar en esa resistencia que venimos
marcada, eh, o arriba del del POC, que
sería mejor aún todavía, o sea, sería
mucho mejor que pase eso, o sea, que
Bitcoin logre superar el POC y se y haga
el SOS acá arriba. Eso sería perfecto.
De hecho, bien, quedó dudas hasta el
momento, amigos. Eh, espero que haya
quedado claro, ¿no? Espero que haya
quedado claro y en caso, por supuesto,
de servirle
eh lo que venimos compartiendo, amigos,
dejar ese buen like. ya saben que
ayudan muchísimo.
Bien,
eh,
esto de hecho podríamos hablar de que
sería
la fase B,
la fase
C. Esto, repito, si estamos presenciando
el e
esquema, más o menos por ahí sería así.
Y ahora estaríamos entrando en esa fase
de
Vamos a ver qué pasa, amigos. Vamos a
ver qué pasa.
Parece una taza con as.
Eh,
dejen sus likes. Esta clase son mejores
que las de la universidad. No sean.
Grande Azulo. Muchas gracias, amigo. Eh,
eso, dejen like y para spot y para spot
ya lo vengo. Ya me he cansado de hablar
del spot, Fabián, con todo respeto,
amigo. Hace, bueno, no sé si serás
nuevo, tal vez, pero en spot, amigo, eh,
ya lo he dicho hace muchísimo tiempo.
Ya lo he dicho hace muchísimo tiempo,
¿eh? Bueno, bueno, bueno, bueno. A ver,
amigos, ¿qué les parece a ustedes? Me
gustaría, número uno, por supuesto, que
si no están suscritos al canal, que se
suscriban al canal. Estamos de domingos
a jueves aquí en directo. Eh, que dejen
ese like si les, bueno, si hay algo de
lo que acabo de compartir con ustedes
les ha les ha servido, es decir, les ha
sido de valor. Así que ya saben, la
mejor manera de aportar con nosotros es
dejando un simple like. Además, eso, por
supuesto, me motiva a traer eh bueno, a
seguir en directo y además de traer cada
vez mejor contenido para ustedes. Eh,
y bueno, que me comenten qué opinan
ustedes, amigos. ¿Qué creen? A ver, yo
quiero, esto también es un poquito
especular, ¿no? Para ustedes, ¿estamos
presenciando una acumulación de pauta
plana o estamos presenciando una
manipulación de máximos? Es decir, que
esa este movimiento que estamos viendo
ahora mismo es
un engaño, una trampa para por un lado,
liquidar shorts y para empezar a
distribuir. ¿Qué creen ustedes?
¿Acumulación o distribución? Comenten en
el chat. Y por supuesto, si tienen algo
que añadir, amigos, son cada comentario
es bien recibido. Okay.
E vamos a ver qué pasa con el Ben, ¿eh?
Y ahora vamos a ver Ethereum.
Bien que Etherium, amigos, está volando.
Una locura.
Ethereum está volando.
Solana también. Bueno, miren, Solana, si
quieren entender Solana, amigos,
¿cuántas veces hablamos de esto? Vayan a
verse los directos, amigos. Lo de Solana
lo venimos comentando hace muchísimo
tiempo, eh, de hecho, hasta el largo
swing en Solana se habría dado take
profit si alguien le hizo seguimiento.
A ver, vamos. Es verdad, vamos a hacer
una encuesta, amigos. Vamos a hacer una
encuesta.
Miren esto, eh,
amigos, tomar nota de estas cosas porque
esto de verdad no lo van a ver en
cualquier lado, ¿eh?
Miren esto.
Bueno, vamos a ponerlo así. De hecho,
así se ve mejor.
Miren. Y ahora en Solana lo mismo,
amigos. Todo depende de lo que pasa acá.
Si Solana supera, se consolida por aquí
arriba. Entramos en fase
e
de manual. Sí, de manual. Solano, hola.
Recién puedo loguear. Dejé mi like como
siempre. Grande Fe. Muchas gracias,
amigo. Ya dejamos un buen like, amigo.
Creo que Y no sé, te quedaste ahí. Ah,
distribución. Perfecto. Dice el mito que
cuando hay una tasa asa se va a la luna.
Y la verdad que lo de la tasa no sé, eh,
no quiero decir nada.
Distribución dice, "No, vamos al cielo."
Hac encuesta
Black Black Rock, tal vez querrás decir
de Rosario. Envió hace media hora 2518
BTC Coinpase
de manual. Dice el mito conas puede ser
manipulación alcista para bajar, cubrir
balances y liquidar líneas de tendencia
de manera como diría el novita,
¿cómo va?
Eh, vamos a verlo. Vamos a verlo
eh por acá.
Vamos a verlo ahora mismo,
¿eh?
Por acá te teníamos, creo que era este.
Miren, ahora estamos en neutral. El
sentimiento actualmente del mercado es
neutral, amigos.
Sí, sí.
Ahora rango en la parte superior nos
lleva a la luna. Sí, si consiliamos por
arriba, mi estimo, ¿cómo es BNB? Si la
puedes mirar por arriba. Y ahora la
vemos. Tp, TP en La Plata. Buenísimo,
buenísimo. E
buena, ¿no? Tremendo, amigos. Miren
esto. Take profit en la plata.
Felicidades. Brutal, amigos. A ver,
permita que yo quiero quiero controlar
el de el del oro porque
e
a ver, permítame que que hecho lo voy a
hacer ahora mismo. Un momento, amigos,
un momento.
Take profit en La Plata, ¿eh?
Buenísimo.
¿Quién tomó el long de la Plata, amigos?
Lo compartimos en Discord. A este long
en la plata. ¿Quién lo pudo aprovechar?
A este mismo trail lo compartimos en
Discord.
Ehm
tomó el long en la plata, amigos.
Yo dice buenísimo. Viene ahí el que
también la lo languea, lo languea, lo
longuea full es el der ahí y en oro. A
ver cómo va.
A ver cómo va el del oro. Bueno, el oro
también, eh, cerquita del take profit.
Tremendo,
tremendo.
Tremendo. A ver, un momento, amigos.
Eh, eh, eh, eh.
Un momento,
quiero ver si puedo
sacar una capturita de profit acá.
Bueno, después lo hacemos, no importa. A
ver, por mi trabajo tuve buena
información y haciendo cuentas
simplemente me metí en la plata desde
los $ y tengo un largo pendiente
de los 60 y no vendo hasta que llegue a
mínimo a 000.
Ajá. Estás
tomen el dato si quieren. Está bien,
amigo. Me parece muy bien. De hecho,
está muy bueno. ¿Qué pasa, Jonathan?
Bienvenido, amigo. ¿Cómo estás? Bueno,
amigos, estamos cerquita de ese take
prof y también en el oro. Tremendo.
Bueno, está todo volando, ¿eh? Está todo
volando ahora como que estamos viendo un
poquito más eh las altcoins bien que
están empezando a punear más que
Bitcoin. Bitcoin como que se empezó a
estacionar un poquito. Nada, BNB volando
totalmente.
Impresionante. Bueno, BNB también,
amigos. BNB, si se ponen a pensar lo que
estamos viendo ahora es también una
acumulación de pauta plana. Parece
sui. Bueno, SUI posible SOS.
A ver, vamos a hacer una encuesta. Vamos
a hacer una encuesta para saber por
dónde ir, ¿no? Mientras tanto dejo esto
para acá.
Insider dice, "¿Qué viste ahí para hacer
esa entrada en La Plata? La estrategia
que enseñé ayer, Darío acá en directo. E
vamos a subir el video de la estrategia
que sí que es la misma estrategia que
aplicamos en en Bitcoin, en Ethereum, en
Solana, en La Plata, Oro, o sea, en
varios activos e así que y la compartí
en el apartado privado de Discord.
Aquí mismo. Bueno,
en Discord tenemos este apartado
privado. Bueno, ahí la ahí puse que
estaba haciendo seguimiento de
de esto en el en el oro de esta
consolidación.
Eh, y bueno, acá puse esto, ¿no? A las
6:45 de la tarde que La Plata había
dejado el setup B. Es un trade de del
riesgo completo, así que tremendo por
ese lado. Así que bueno, te recomiendo
que te unas a la comunidad, amigo.
E el de la plata ya se fue take profit.
El de
el de la plata ya se fue profite. El de
oro está muy cerca.
Va volando. Tremendo,
¿eh?
Bien,
el orito está muy cerca de darnos take
profit, de hecho.
Bueno, BNB, tengo long, lo dejo correr
si BTC sigue corriendo
y toma beneficios parciales y ya está.
Sencillito,
e sencillito.
A ver, amigos, un momento. Voy a hacer
una encuesta acá en YouTube, así vemos
qué
analizar.
Por otro lado, miren esto. Qué locurita
el largo que tomamos ayer acá en directo
en el Bueno, en realidad el trade se dio
antes, pero estuvo mucho tiempo eh en
punto de entrada. De hecho, hasta llegar
est llegó a estar en negativo el trade y
o sea que pudieron haber entrado hasta
más abajo y hoy una locura el profit que
está dando. Se le sacamos dos take
profits, eh, cerramos dos take profit ya
y ahora, bueno, tenemos el parcialito
activo nada más que también está pagando
un montón.
Bien, permítame un momento. Vamos a
hacer una encuestita en YouTube.
Vamos a hacer una encuesta en YouTube.
H, eh, ¿qué otra cosa me habían pedido?
A ver,
vamos por estas.
Vamos por estas. A ver.
Tao. No le damos invitaito atado.
Bien.
votar, amigos.
Sí, Bitun sumó la plata esta semana,
¿verdad?
Así que también lo pueden tradear ahí.
Yo lo tradeo en vantag igual.
Ya bajó BT, ya baja BTC, bro. Y no, no
tengo la bola de cristal, amigo. Si la
conseguís, pásame el enlace que yo
también quiero una. Pasame la data. Eh,
¿qué pregunta? No,
¿qué pregunta? Eh, h Bueno, amigos,
novedades para que quede todo claro.
Recordar,
la pedís por Temu, buenísimo. Pasame
igual el enlace para no comprar alguna
trucha. Em,
novedades, amigos, para las personas
nuevas. Bueno, primero que nada,
bienvenidos a todos.
Eh, bueno, si quieren seguir al
pendiente de los directos, de los videos
que vayamos a subir a modo tutorial,
vamos a enseñar la estrategia, vamos a
enseñar un montón de cosas, así que les
recomiendo, por supuesto, que se
suscriban al canal y que activen la
campanita. Y por otro lado, bueno,
estamos de en directo aquí por YouTube
de lunes a, perdón, de domingos a
jueves, ¿okay? Además de eso, estamos
tenemos nuestra comunidad eh bueno,
tenemos la comunidad en Telegram que
realmente no es muy activa, pero eh
donde más eh o sea donde más valor hay
es en Discord, ¿okay? Únanse a Discord,
amigos, que ahí tenemos sesiones
privadas de lunes a viernes, bien, e en
donde, bueno, analizamos el mercado y
buscamos operaciones juntos con la
estrategia y yo, bueno, voy comentando,
este trade me gusta, este trade no me
gusta, me gustaría que pase esto y así,
¿no? La verdad que hoy, de hecho, hoy la
estrategia de Home Trade, el cual lo
filtramos, eh, hoy estuvimos ahí en
directo, es decir, en en la sesión
privada, se dio un trade con la
estrategia y bueno, conté los motivos, o
sea, no solamente eso, no es que
solamente yo les digo, miren, no voy a
tomar este trade, sino que también les
digo el por qué no lo voy a tomar.
Entonces ahí ustedes van a aprender
muchísimo, ¿eh? Y bueno, de hecho se fue
al stoplos, así que hicimos muy bien
porque no lo tomamos y se terminó. nos
ahorramos un stopl que al final también
es parte de operar, no saber cuándo no
entrar. Eh, así que bueno, amigos, super
recomendado que se unan a la comunidad
en Discord, eh, y por supuesto que si
quieren obtener el roll VIP para tener
acceso a toda la zona privada, eh,
bueno, crearse la cuenta en uno de los
exchain o el broker de la comunidad, eh,
fondear para hacer su trading normal y
pasarme su UID para yo verificar que
hayan cumplido con los pasos, ¿no? Bien.
Por otro lado, amigos, tenemos todavía
eh bueno, de hecho tenemos esta campaña
activa de este torneo en Bitunix. Eh,
amigos, torneo de trading, hay $2,000 en
premios, eh, total, así que bueno,
asegurado esto, eh, así que, amigos, eh,
participar, las personas que ya están
registradas con mi enlace, ir a donde
dice inscribirse y ya está, ponerse a
tradear. Si no les deja, bueno, número
uno, tiene que tener al menos 100 USD en
su cuenta de futuros y ahí ya les va a
dejar. Y si aún así les parece que no
les deja, bueno, escribíme por privado,
¿okay? Eh,
y a las personas que no tienen cuenta,
si quieren participar, amigos, vayan a
donde dice registrarse desde esta página
y los va a mandar acá. Bien, y ahí ya,
bueno, se registran correo o número de
teléfono, contraseña y listo, se
registran. Luego depositan al menos 100
UST en su cuenta de futuros y se
inscriben. ¿Okay?
Así que brutal, amigos. Fíjense, el
primero se está llevando unos 280,
segundo 210, tercero 140 y después ya
del ranking 4 al 10 son $ cada uno y
después también hay como no sé cuánto
que sería. Pero bueno, amigos,
aprovechar a participar que está
realmente muy bueno, eh,
muy muy bueno.
Bien, por otro lado, amigos, recordar
que a partir de de febrero ya comenzamos
de vuelta con los sorteos, ¿okay? En
febrero ya empezamos a hacer los sorteos
diarios de 20, $2, ya veré cuánto, ¿eh?
Y eso sí que no son bonos, son USTs
reales, ¿okay? Así que, amigos, si
quieren ir anticipándose para participar
de eso, bueno, eh, tener su cuentita en
el BBank y ahí ya a partir de febrero
volvemos con los sorteos diarios. Okay.
Eh, bien, bien, bien.
A ver, preguntas hasta el momento,
amigos. Veo que la mayor parte ha votado
por Ethereum. Bien, la mayor parte ha
votado por Ethereum,
así que le vamos a dar un vistazo a
Etherium, parece.
Parece que le vamos a dar un vistazo
Ethereum.
A ver, bueno, ni siquiera llegamos a los
100 likes, ¿eh? Y ya pasaron 400
personas por el directo, amigos. Así
pocas ganas dan de eh analizar las cosas
para ustedes, ¿eh? O sea, si ni siquiera
pueden apretar un botón, realmente
muchas ganas no me dan de ponerme a
analizar más activos de los que ya
miramos.
Así realmente
no hay mucha motivación que digamos. Si
al menos no son capaz de apretar un
botón, amigos, qué ganas me van a dar a
mí de ponerme a analizar, ¿eh?
No sé si soy yo o los exchain están
lentos y puede ser por volatilidad.
recarga con F5 de último.
Bueno,
e bien, bien, bien, bien.
Bueno, amigos, este trade si alguien no
lo ve del todo claro, si alguien quiere
ser conservador,
simplemente salirse, están en break
even. Es ahora, o sea, ya les digo, este
trade, las personas conservadoras
directamente deberían filtrarlo.
Em, y ya está. Okay, ya está. No hay
más.
si alguien no lo tiene del todo claro o
si alguien ha hecho algo que no debería
hacer como sobreexponerse, me arriesgar
más de los que están dispuestos a
perder. Si alguien no entiende la
estrategia, no tiene por qué copiarme.
Primero hay que aprender el
funcionamiento de la estrategia,
practicar un poquito y ya después si ven
que tienen buenos resultados empezar a
aplicarla, que para eso es que tenemos
las sesiones privadas que todo el tiempo
estamos ayudando con todo lo posible.
Amigos, de momento no va a hacer nada
bien. O sea, yo sé que alguno puede
tentarse por decir, "Mirá el trade que
metió ayer." Se fue a take profit, o
sea, literalmente que fue una locura el
rey de ayer porque lo que está pagando
es absurdo. E ya le ganamos ahí
prácticamente $1,800 en dos take profit,
o sea, sacamos el primero, después
sacamos el segundo.
Eh, gestión normal encima, eso es lo
mejor de todo. O sea, que nunca nos
excedimos con riesgo. No es que acá nos
sobreapalancamos en sentido de decir que
nos expusimos demasiado. Miren, ahí
tenemos las dos tomas de beneficios.
Eh, y sobre eso, fíjense, está pagando
como 420 adicionales. Entonces, capaz
que alguno ve eso y dice, "Uy, listo,
meto Treay y me voy a forrar." Y no,
amigos, no está garantizado que el trade
se vaya a take profit. De hecho, los
stoploss son parte de la estadística.
Así que bueno, las personas
conservadoras, repito, deberían
esperarse ese máximo más alto y las
personas más arriesgadas si ya podrían
asumir el riesgo en este trade. Mitad de
riesgo, por supuesto, porque si se va el
stopl después deberían, si se deja
divergencia y deja bas eh la estrategia
entrar en bueno, con riesgo completo.
Yo me espero, dice Wfox. Está bien, es
válida. Vamos bien cubiertos en largo.
Está bien. Entonces, los homofóbicos no
toman short. Broma. Y esto depende de
cada uno. Azul está demasiado al sistema
mercado, difícil tomarlo, pero es cierto
que en algún momento tiene que corregir
y para mí ahora me parece un buen punto
para empezar a buscar cobertura.
80 viendo y más de 70 likes. Estamos más
o menos bien. Sí, 80 viendo y 70 likes,
pero pasaron 400 personas, amigo.
Pasaron 400 personas. Entonces,
eh
al final, amigos, esto es lo mismo de
siempre, ¿no? A mí realmente me
encantaría ni siquiera tener que
pedirlo, ¿okay? Me encantaría que ya las
personas cuando vengan si hay algo que
les sirve, porque amigos, si ustedes
están acá todavía es porque algo están
aprendiendo, algo les está les está
sirviendo, ¿no? Porque si no
directamente se van, ¿eh? Así que bueno,
es lo que lo único que digo, ¿no? O sea,
sería genial que
eh
no resongas mucho, dice. Eh, tranquilo,
Mercedes. Eh, sería genial que
directamente no no yo no tener que andar
pidiendo nada más y listo. O sea, que
las personas vengan y si les gusta dejen
su like y listo. Y yo no tener que andar
ahí rogando un poco más por un botón.
Eh, bueno,
el trade de Bitcoin, repito, si alguien
no lo ve todo claro, sálgase, es el
momento, ¿eh?
Bueno,
a ver, analizamos Ethereum, entonces le
damos un vistazo a Ethereum. Me lo estoy
pensando, eh,
polvorita no. Pero bien que se quedan
acá, ¿eh?
Bien que se quedan. Bueno, vamos a darle
un vistazo a Ethereum, amigos.
Es impresionante Etherum. Lo mismo que
veníamos diciendo, amigos, en Ethereum.
Eh, ¿qué mejor momento para empezar a
acumular después de que el precio se
corrige? ¿Cuánto?
Un 47%, casi un 50% testigos HUN que
teníamos marcado. Así que el punto de
compra se habilitó. De hecho, se
habilitaron dos puntos de compra.
tremendo por ese lado, además de que si
nos ponemos a analizar zonas de
descuento, eh el precio, miren nada más
eh ni nada menos a dónde ha llegado, al
0618.
Una locura, amigos. Eh, y ahora, bueno,
parece estar comenzando el siguiente
movimiento alcista. Vamos a ver si es
capaz de continuar, ¿no? Ahora, en
gráfico diario, la tendencia de momento
sigue siendo bajista, porque, bueno, el
máximo que procede al mínimo es este. De
hecho, por acá tenemos la carpeta, creo,
bueno, creo que la he borrado. Sí, no
importa.
Lo que sí hemos visto como el precio ha
empezado, bueno, a a dejar lo que pare
lo que parece ser de momento una
acumulación de pauta plana, ¿no? Eh,
pero bueno, es lo que decíamos, amigo.
No me voy a poner en el tema del spot
porque yo ya me cansé de decirlo. E y
esto, repito, si ahora Ethereum se pone
a volar y las personas empiezan a
preguntarme si es buen momento para
comprar, yo ya no sé cómo voy a
reaccionar, ¿eh? Porque acá era cuando
teníamos que comprar, o sea, se supone,
¿no? En cada cada vez que el precio cae
es cuando tenemos que pensar si es buen
momento para comprar. En fin, no me voy
a meter en eso.
Ahora vamos al tema de futuros a ver si
tenemos alguna buena oportunidad. Eh,
estamos superando este nodo de los 3326.
Vamos a ver si en el volumen profile del
diario tenemos algo. Efectivamente,
amigos, miren lo que tenemos.
Este nivel de ahí
también tenemos esto. Estos dos son
niveles muy buenos.
Bien, vamos a refinarlos un poquito.
Ahí está ese. El otro después lo veré en
todo caso. Y ahora mismo estamos en una
resistencia, amigos. Eh, ahora mismo
estamos en una zona en la que el precio
puede encontrar un poquito de
estabilidad, pero en caso de que
superarse realmente no hay tanto por
arriba, o sea, puede empezar a
acelerarse aún más Ethereum. Bien, de
hecho, otro nivel que tenemos
interesante están los 3650
aproximadamente.
Parece. Uy, Ethereum está muy cerca de
barrer la divergencia, ¿eh? Qué locura,
amigos. O sea, que con que suba un
poquito más Ethereum se barre todo. Una
locura, amigos.
Em,
impresionante.
Y con la estrategia que ha hecho nada
más de lo mismo. Más de lo mismo.
¿Alguien han tomado alguna operación con
la estrategia acá o o por qué me lo han
pedido?
¿Cómo
no explica todo como cuando estaba en
kinder y no son capaz de dejar un like?
¿Qué más quieren que les opere la
cuenta? Vamos, dejen like. Grande,
amigo. Bueno, muchas gracias.
Comentar mucho en el chat también ayuda
al algoritmo.
Sí, realmente no lo sé, pero bueno,
tampoco que comenten tanto, ¿no? Se
compra arriba y se vende abajo.
Yo más que nada por las demás opciones
no me interesaban, entiendo.
Bueno, eh, Ethereum, amigos,
es normal que estemos encontrando esta
habilidad justo en esta zona porque
estamos en un nodo de alto volumen.
Eh, realmente no hay mucho para hacer.
Bueno, en spot ya desde luego, ¿no? Que
no hay mucho para hacer, eh, en futuros,
uf, complicado, complicado, porque short
en este punto
no me convence por la subida brutal con
la que viene el precio.
Si es cierto que estamos en un nivel de
posible estabilidad, pero bueno, eso
también me lleva al planteamiento de que
ahora hay más posibilidades de que
Terium se pueda estabilizar en este
nivel que tomar direccionalidad, es
decir, que se emponga a hacer esto.
Bien, puede ser una posibilidad. Ahora,
si vemos que Ethereum es capaz de
superar este nivel, eh podríamos esperar
algún tipo de pullback y buscar entrada
con la estrategia ahí para buscar la
continuidad. Eso sería interesante. Si
deja esa divergencia realmente no me
convence tanto, ¿eh? Vamos a ver.
Realmente no tenemos mucho para ver acá,
amigos, en en Ethereum.
Solana, ojo, Solana, eh, Solana está
interesante. Vamos a ver si alguno está
dejando algún trade más interesante
porque realmente está todo demasiado,
o sea, que las oportunidades ya se
habrían dado prácticamente,
¿no?
Eh, las oportunidades ya se habrían
dado. ¿Qué tenés en spots de altcoins? Y
si me pongo a decir todas, Santi,
prácticamente la mayoría, bueno, no la
mayoría, sino que varias he compartido
con ustedes los puntos de compra, o sea,
he sido muy claro
eh a la hora de compartir eso.
Bueno, bueno, amigos, Bitcoin de momento
está ahí, está dudando.
Ya van dos ocasiones en las que el
precio pasa por el punto de entrada, así
que no sé cuántos de ustedes hayan
tomado el trade. Yo de momento lo
mantengo ya. Si veo que se mantiene
mucho tiempo tonteando así de esta
manera, capaz que ahí me planteo salirme
en break even. Ya lo veré, pero si no.
si no lo mantengo y ya está bien. Así
que bueno, amigos, vamos a ver qué pasa.
Vamos a ver qué pasa.
Bueno, de momento, chicos, creo que
ha sido demasiado por hoy.
Creo que quedó todo claro con lo de
Bitcoin, ¿no? Me gustaría que que me
comenten, por favor, si hay alguna duda
con respecto a Bitcoin, porque al final
es lo que mando, amigos. Si Bitcoin
ahora se empieza a chorrear y ni a
hablar de las demás.
El motivo por el cual hemos tomado ese
short en Bitcoin es exactamente porque
estamos testeando. Bueno, número uno,
hemos liquidado esa cantidad de de
shorts. Número dos, eh estamos
rechazando el POC. Número tres, estamos
de momento manteniendo divergencia
bajista. Número cuatro, sea cual sea el
escenario de si esto va a ser un
retroceso para volver a tirar o la
distribución para manipular, amigos, eh
el movimiento se puede dar, así que lo
peor que podría pasar sería que el
precio simplemente o marque un máximo
para ahí dar el movimiento o simplemente
continuar. Pero bueno, a mí me parece un
trade que vale la pena asumir al riesgo.
Así que además de que estoy cubierto,
ayer tomé el largo ahí, así que me da
igual, ¿eh? Bien. Así que bueno, eso por
ese lado. Y otra cosa también que vamos
a estar vigilando va a ser este mínimo,
ya que es el mínimo que procede al
máximo. Bien. Eh, eso va a ser muy clave
para confirmar de si nos vamos a 80 o
no.
Bueno, creo que ha quedado claro,
amigos, ¿no?
Creo que ha quedado todo claro.
Ninguna duda hasta el momento, amigos.
Bueno, con Bitcon, por supuesto.
Eh, todo claro.
Bueno, recordar mañana 11 a.
aproximadamente, hora Argentina, es
decir, media hora antes de la apertura
del mercado americano, nuevamente vamos
a tener la sesión privada en Discord.
Así que los espero ahí, amigos, si
todavía no son parte de la de la
comunidad privada. Eh, tan sencillo,
amigos, como primero que nada unirse al
Discord eh, y crearse la cuenta en uno
de los exchain para tener acceso a ello
y mañana nos estaremos viendo. ¿Okay?
Obviamente, fíjense, una vez en Discord,
si quieren ir directamente, si quieren
tener acceso a la zona pública, eh,
aprieten este botón y ya está, obtienen
el rol de trader y tienen el acceso a
todo esto. Y si quieren tener acceso al
apartado privado, bien, al apartado VIP,
crearse la cuenta. Acá tienen la opción
de Bitunx. Luego voy a volver a
incorporar a LBank y a BTC y Vantage.
Eh, pero bueno, bien. Simplemente con
crearse la cuenta, fontear para tener su
bueno, para poder operar ahí. apretar
verificación, me dejan su UID y listo. Y
ahí yo le estaré dando el roll VIP.
Bien.
Eh, bueno,
espero que no se el setup B cuando estoy
durmiendo, dice.
Ya veremos, ya veremos,
ya veremos, amigos. Bueno, todo claro,
amigos. Entonces, ¿no? Así que bien, nos
estaremos viendo mañana 11 a
aproximadamente o Argentina, por
supuesto, en el en el apartado privado
en Discord, en el chat en el chat de
voz. Vamos a ver que qué se presenta,
¿bien? Y si no, amigos, mañana aquí en
YouTube,
¿eh? Así que bueno, el mercado está
esperando que te duermas. No voy a
dormir, no voy a dormir. Así que bueno,
amigos, nos estamos viendo mañana.
Espero que les haya gustado, ¿eh?
Así que bueno, cuídense amigos, hasta la
próxima. Chao.